Numaram işe yaradı!
Daha bitmedi!
Öyle olsaydı zaten sıkıcı olurdu!
Bu kadar mı?
Sanırım öyle.
İşte "Yıldızlı Göklerin Anahtarı"nın yazdığı:
"Anahtar, huzur içinde,
dua eden seslerin ortasında dinlenir."
Dua mı? O zaman şapel olmalı, değil mi?
Ama burada saklanabilecek bir yer
var mı acaba?
Yukarıdan bir göz atayım!
Natsu mezarlıkta savaşırken,
Erza ve ekibi
Büyü Kütüphanesi'nde tuhaf bir şeyle
yüz yüze geldi.
Bu da ne?
Bilmiyorum...
Ah!!
Kaçın!
Bunu kim temizleyecek?
Gerçek Kötülük Yeniden Ziyaret Ediyor!
Jigle Kalça Çetesi!
Tanrıça!
Seni özledim!
Siz miydiniz şerefsizler?
Geçen sefer Wendy'ye o akıl almaz
kötülüğü yapanlar siz miydiniz?!
Kötülük mü?!
Wendy'ye o korkunç kıyafeti
giydiren siz değil misiniz?!
Kıyafet mi...?
Bundan mı bahsediyorsun?!
Bu...
Giymekten mutluydu!
Üzerine yakışmıştı!
Paramparça olmuş!
Wendy'ye bu iğrenç kostümü giydirdiğiniz için...
Sizler canavarsınız!
Aynen öyle! Zavallıcık!
O tren soygunundan beri,
Carla kabuslar görüyor!
Doğru... Her gece, siyah taytlı bir Wendy ordusu
peşime takılıyor!
O kabus geri döndü...
Carla! Benimle kal!
Kabus gibi, değil mi?
Uşaklar, toplanın!
Emredersiniz, efendim!
Duydunuz mu?! "Korkunç"muşuz!
Kabuslardan korkuyorlarmış! Alabileceğimiz en büyük iltifat bu, değil mi Patron?!
Bundan sonra da insanları korkutup onlara kabuslar yaşatacağız, değil mi Patron?!
Bekle, Uşak B. Şu kedi...
Korkunç mu? Biz mi korkunçmuşuz?!
Aynen öyle! Biz gerçekten kötü...
...Jiggle Butt Çetesi'yiz!
İsminizi zaten biliyoruz.
O büyük karmaşayı yaratan sizsiniz, o yüzden tüm kitapları yerine koyun!
Duydunuz. Toplayın şunları, ikiniz!
Onları sen devirdin, Patron!
Laf yetiştirme!
Ceza olarak, bana 36 şınav çekin!
Ne...?!
Yine yarım yamalak bir sayı...
Yapın işte!
1-2-3-4-5-6-7-8-9-10...
Bu da ne?
Bunlar gerçekten komedyen mi?
Biz komedyen değiliz!
Zorla çalmak için gaz çıkarıyoruz!
Bu gerçekten erkeksi bir laftı!
Tam anlamıyla kötülük!
Peki şınavlarınız?
Bitirdik onları!
Siz burada ne yapıyordunuz?
Suç dünyasındaki herkes biliyor ki...
Şu anda Fairy Tail, dünyayı alt üst edecek
inanılmaz bir hazine arıyor!
Eğer onu önce biz kaparsak,
Jiggle Butt Çetesi dünyanın hakimleri olacak!
Olmaz!
Carla...
Neden onu giyiyorsun?
Böyle olabileceğini düşündüm, o yüzden hazırlıklı geldim.
İşte tanrıçamız!
Harika hissettiriyor!
Hayatımın sonuna kadar seni takip etmek istiyorum!
Herkes, dediklerimi unuttunuz mu?
Gerçekten kötü olmaktan vazgeçin ve kendi geleceğiniz için çalışın!
Aslında iyi insanlarsınız.
Sadece kendinizi kötü gibi davranmaya zorluyorsunuz!
Lütfen, gerçek benliklerinizi bulun!
Gerçek benliğimiz...?
Lütfen çocukken nasıl olduğunu hatırlayın.
Kırlarda koşar, çamur içinde kalır, güneş batana kadar oynardınız...
Ve arkadaşlarınızla güler, hayallerinizi paylaşırdınız...
Eminim gerçek benliklerinizi görebileceksiniz.
Acaba ne kadar ciddi...
Bence tamamen ciddi gibi hissediyorum...
Patron!
Ne yapmalıyız?!
Ne kadar acınası, uşaklar!
Hangi gerçek kötü suçlu bunun için ağlar ki?!
Bence gerçekten kötü olmak bizim gerçek benliğimiz!
Ama katılmıyorsanız, söyleyin o zaman!
Jiggle Butt Çetesi'nin gerçek benliği nedir?!
Ne yapıyorsun?
Fikrine katılacağımı söylüyorum.
Ama o zaman siz de kurallarımızdan birine uymalısınız!
Erza, yapma!
Peki.
Sen... iyi misin?
O çiçek de ne?
Piknikteyken topladım.
Güzel kokuyor.
Bir puan da şıklık için! Etkileyici!
O kadar da rahatsız edici değil.
Değil mi?!
Ama bir şey sorayım.
Bu siyah takımlarla ne kadar gurur duyuyorsunuz?
Gurur mu?
Evet.
Eğer kendinize "gerçekten kötü" diyorsanız, eminim bir iki şeyiniz vardır.
Kendinize ait bir kötülük felsefeniz. Bana kötülük sanatını anlatmanızı istiyorum.
Ş-Şey, asıl neden burada olduğumuzu unuttunuz mu?
Hayır. Kendine "gerçekten kötü" diyen
aptalların oyununa gelmeyi reddediyorum.
Senin bu çarpık doğanı düzelteceğim!
Kıpır kıpır!
Şimdi fırsatımız var.
Bence bu Erza'nın stratejisi.
Onları oyalarken bizim parçayı aramamızı istiyor, değil mi?
Bundan emin değilim. Erza çok ciddi görünüyor.
Erza'nın niyeti ne olursa olsun, Wendy'nin dediği mantıklı.
Al bunu.
Parçayı bulursam, bununla seninle iletişim kuracağım.
Tamam!
Sen burada kalıyor musun?
Yani, onların tanrıçasıyım, yani...
Cidden o kıyafeti seviyor musun...?
Boş ver, hadi gidelim!
Neyse, Legion hakkında düşünüp duruyorum.
Öyle mi?
Bu işle alakası olmayan insanları söylentilerle işin içine çektiler...
Amacları kaos mu?
Belki de hem kaos hem de kargaşa...
Ama bunu düşünmenin anlamı yok. Şu an yapmamız gereken...
Burası muhtemelen Lucy'nin tahmin ettiği yer.
"Zaman, kadim büyü bilgisi yastığında uyur."
Bu cümle bir ipucu.
Bilgi yastığı mı?
Bu kitapların hepsi kadim büyüyle ilgili.
Bu kadim bilgi, matbaa teknolojisinden önceki bir döneme ait ve elle yazılmış.
O kadim çağın bilgisi ve teknikleri
sadece Büyü Kütüphanesi'nde korunmuş.
Ve saat parçası da burada bir yerlerde mi?
Gizlenmiş olmalı...
Ateş Ejderhası'nın Kükreyişi!
Kahretsin! Gözlerim kamaştı!
Ateş Ejderhası'nın Demir Yumruğu!
Ne gülüyorsun?!
Büyün o kadar da etkili değil.
Aslında geçen çarpışmamızdan beri,
saldırı gücün göründüğü kadar etkileyici değil.
Ne?!
Samuel bize anlatıyordu.
Dedi ki sizin için zaman yedi yıl durmuş.
Yani büyünüz hâlâ yedi yıl önceki seviyede!
Ne olmuş yani?!
Siz zaman donmuşken, ben kendimi geliştiriyordum!
İşte şimdi karşınızdayım!
Yedi yıl öncesinin bir adamına kaybedecek değilim!
Neyle bu kadar gurur duyduğunu anlamıyorum!
Ama hiçbir anlamı yok!
Ben her zaman tam güçteyim!
Ateş Ejderinin Muhteşem Alevi!
İşe yaramaz!
O...
Natsu-nii!
Natsu!
Lun-lun! Buldum seni!
Yine o!
Ve ona taktığı isim yine değişmiş...
Hadi, gel buraya!
Kes sesini!
Sen karışma!
Dersini almamışsın!
Yine aynısını yaptın!
Ee, Lu-tan...
Benden uzak dur!
Al bakalım!
Senin de mi öğrenme kapasiten yok?!
Natsu!
Na...tsu...
Bunu bilerek yapmadın, değil mi?
Sen de mi suçluyorsun beni, Michelle?
Bu siyah kıyafetin böyle bir sırrı olduğunu bilmiyorduk!
Benim için ağlayacak mısınız, uşaklar?
Patron!
Erza-san, ne yapmalıyız?
Bu hikâyeye nasıl tepki vereceğimi bilemiyorum...
Ağlayamıyorum.
Yani çocukken bir tişörtün üzerine mürekkep dökmüşsün,
ailen kızacak diye tüm tişörtü mürekkeple siyaha boyamışsın.
Buna ağlanır mı ya?!
Kahramanlık hikayesi bu!
Yumuşak kalplisin!
Bu kötülük değil!
Ne?!
Zaten astların sana böyle şeyler yaptığın için yalakalık yapıyor!
Liderim diyorsan, peşindekilere örnek olmalısın!
Yine konudan sapıyorsun...
Bu yüzden, sen! Bana 100 şınav çek!
Ne?!
Astlarına şınav çektireceksen, önce nasıl yapıldığını göster!
Kötülüklerin yarım yamalaksa, şınavların da öyle olacak!
Bana dürüstçe 100 şınav çek!
Ne?!
Patron!
100 şınav çekip onu rezil et!
Artık kimse "rezil et" demiyor...
Patron! Lütfen!
O umut dolu bakışlar kalbimi sızlatıyor... Yapacağım!
Tamam. Yapacağım.
İzleyin uşaklar! İşte gerçek kötülük bu!
Çok hızlı!
Patron asla hayal kırıklığına uğratmaz!
Şey... Belki de tempoyu düşürmelisin...
Böylece, Sihir Kütüphanesi'ndeki durum tamamen içinden çıkılmaz hale geldi.
Bu arada, buradaki kaos da derinleşiyor.
Hadi ateş et. Sadece burayı yok edeceksin.
Romeo, haklı! Burada sihir kullanamayız!
Kahretsin!
Lu-pyon!
Gelin, Tanrı şahidimiz olsun, düğün törenimize devam edelim!
Yeter artık!
Beni bekle!
Kendi başına yap!
Michelle! Bir şeyler yap!
Her neyse, onu buradan çıkarmalıyız!
Parçanın burada olabileceğini henüz bilmiyor.
Ama onu nasıl çıkaracağız?
Harika bir fikrim var!
Ben de bir şey buldum.
Ne? Ne oldu?
Bana da söyle!
Yem ol!
Y-Yem mi?
Şu anda Dan'in dikkatini çekebilecek tek şey...
...sensin, kuzen!
Harika! Hadi yap şunu!
Nasıl yem olacağım ki?
Düğün töreni!
Neden?!
Önemli olan onun duygularını kullanmak!
Tamam!
Dan!
Ne var, Lu-nyan?
Buraya... gelmeni istiyorum...
Ha?
Yeterince tahrik edici değil mi?
Sadece bu işe yaramaz...
Bu aşk!
Yakalayabilirsen yakala!
Seni yakalayacağım, bekle!
Yemi yuttu!
Mükemmel işliyor!
Natsu-nii! Şimdi!
Tamam! Hadi, Happy!
Emredersin!
Belki yedi yıl öncesinin gücüdür,
ama takım olarak birlikte kullanınca,
fena sayılmayız!
Romeo!
Yakaladım!
Ateş Ejderi'nin Demir Yumruğu!
Başardın, Natsu-nii!
Nasıldı ha?!
Sonunda sustu!
Bu da ne?!
Duvar parlıyor...
B-Bu devasa!
Bu...
...saat kısmı!
Bütün bu zaman burada mıydı?!
Az önceki darbe, saklanma cihazını
aktive etmiş olmalı!
Harika, Natsu-nii!
Eh, bunun olacağını biliyordum...
Tabii canım! Ama neyse, sonunda bir tane bulduk!
Sorun ne, Happy?
Sonuçta, Lucy'nin cinsel çekiciliği
ilk kez işe yaradı!
İlk kez demene gerek yok!
Sonunda onları buldum!
Otuz... sek...
Patron, dayan!
Ruhunu göster bize!
K-Kollarım...
Demek sadece boş konuşuyorsun, ha?
İyi misin?
Pes etmiyorum...
Jiggle Butt Çetesi'nin
gururu ve göz bebeği... işte bu!
Kıçlılar!
Gaz-Popo... Üçlü... Ekstazi!
Erza-san, çekil!
B-Bu... da ne?!
Bu kokuyu biraz hatırlıyorum!
Cana! İyi misin?!
Cana... Ha?
Gizli bir geçit...
Belki de o koku sayesinde açılmıştır...
Gerçi burnumda hâlâ takılı kaldı...
Bu olmalı!
Saatin parçası...
Sanırım o pisliğe şükran duymalıyız.
Gücümüzü gördünüz mü?!
Ne kadar... bayağı bir yetenek...
Cana-san parçayı buldu!
Hazine mi? Öyleyse...
Yakın Mesafe... Ekstazi!
Erza-san!
Bunu nasıl dışarı taşıyacağız?
Al bunu!
İşte cevabınız! Ve kıçlar son kahkahayı atıyor!
Bana bunun hesabını nasıl vereceksin?
Anıma saygısızlık etmeye mi cüret ettin?!
İlahi ceza!
Geri döneceğiz!
Gittiler...
Umarım bir daha gelmezler...
Erza, iyi misin?
Kafam hâlâ dönüyor.
Bu arada, bunu nasıl taşıyacağız?
Ne? Eşyalarımın yanında götürebiliriz.
Hey, daha değil mi?
Şikayet etme, kazmaya devam et!
Of! Köle gibi çalıştırıyor...
Eh, başka çaremiz yok...
Sorun ne?
Biri bizi izliyor.
Ne?!
Biri mi... Kim?!
Fark ettin mi?
Bir Lejyoner!
Ne istiyorsun?!
Belli değil mi?
Aynı şeyi istiyoruz.
Tamam Natsu, şimdi ikimiz de aç olduğumuzu düşün.
Önümüzde iki balık var. Ne yapardın?
İkisini de yerim.
Peki ya dört balık olsaydı?
Dördünü de yerim.
A-Anladım...
Natsu, benim de aç olduğumu unutuyor musun?
Sana da ayırırdım, Happy.
Nasıl bölüşürdünüz?
Sonraki Bölüm: Hesapta Olmayan Bir Şey!
Ben tüm etleri yerim, sen de kemikleri yersin.
İşte bu, yarı yarıya bölüşmek!
Aptal olabilirsin, ama en azından düşünüyorsun.